(Drama ini berdasarkan buku, dan semua orang, organisasi,)
(lokasi, dan insiden dalam drama ini adalah rekaan.)
(Ia dirakam mengikut garis panduan pencegahan COVID-19.)
(Polis Gyeonggi yang bertanggungjawab untuk keselamatan dan ketenteraman)
(Orang Hilang: An Yu Yeon)
Itu terlalu kabur.
Itu tidak akan cukup...
untuk kami mengesahkan sama ada wanita di sebelahnya itu...
wanita yang hilang atau tidak.
Ayuh. Anda mempunyai mata yang baik. Lihatlah dia dengan lebih dekat.
Kami baru sahaja memasang kamera itu,
jadi mereka lebih baik daripada yang biasa kita lakukan.
Young Soo terus mendesak mereka juga.
Ia kabur,
tetapi kenderaan itu dikesan...
di sekitar lokasi di mana wanita itu hilang.
Detektif Nam, adakah anda menjalankan plat lesen?
Saya mengemukakan permintaan untuk sokongan teknikal.
Kami menggunakan kamera keselamatan untuk menjejakinya pada malam yang sama.
Tetapi kami tidak dapat menjejakinya selepas tanda 5km.
Kita boleh mengesyaki bahawa dia mungkin pergi ke tempat terpencil.
Jika dia lelaki kita,
dia mungkin meninggalkan mayat itu dengan segera.
ya.
Woo Ho Sung?
Okay.
Lelaki berusia 38 tahun, Woo Ho Sung.
Mereka menghantar maklumat kepada kami melalui faks...
- daripada pemilik kenderaan. - Okay.
Pemilik kenderaan ialah Woo Ho Sung, seorang lelaki berusia 38 tahun.
Dia bekerja di rumah urut akupresur.
Kenapa dia nampak macam biasa? Ini sangat menyeramkan.
Orang yang nampak macam biasa pandai menipu orang.
Bukankah kita patut menyemak alibinya dahulu?
Saya akan bawa Detektif Nam bersama saya.
- Okay. - Baiklah. Kemudian...
boleh perhatikan reaksi dia...
bila awak jumpa dia buat kali pertama?
- Pasti. - Saya sudah tahu.
Saya yakin dia akan mengatakan dia tidak melakukannya.
Dia mungkin akan menafikan segala-galanya walaupun dia melakukannya.
Betul. Dia akan menafikannya.
Kapten Yoon. sebab tu...
Saya perlukan anda untuk menyemak sama ada dia marah atau tenang apabila anda menyoalnya.
Perhatikan perubahan halus dalam sikapnya atau cara dia bercakap.
Mempunyai jawapan ini akan membantu kami dengan strategi soal siasat kami.
Anda mendapatnya.
Bagi wanita, dia masih asing.
Tidak kira betapa mudahnya dia didekati,
wanita masih akan agak teragak-agak untuk masuk ke dalam keretanya, bukan?
Betul.
Dan wanita cenderung lebih berhati-hati terutama pada waktu malam...
tidak kira betapa baiknya mereka kelihatan.
Jika dia tidak memaksa mereka masuk,
kemungkinan dia buat...
wanita ini berasa bersalah kerana menolak kebaikannya.
Dia buat mereka rasa bersalah dengan berpura-pura baik?
Si brengsek ini memang sukar dipercayai.
Lelaki ini boleh melangkau bandar untuk pengetahuan kita semua.
- Jadi berhati-hati. - Okay.
Kami akan kembali.
Hubungi kami jika ada apa-apa.
- Okay. - Kami akan menghubungi anda.
- Terima kasih. - Pasti.
Saya rasa ini adalah tempatnya.
- Saya akan semak jika ada jalan keluar. - Okay.
(Urutan Akupresur Diraja, Ansan, Wilayah Gyeonggi)
Tidak ada, bukan?
Walaupun dia berlari, dia harus keluar dari sini.
Okay. Jom masuk dalam.
(Ini adalah perniagaan yang sah.)
- Hello. - Selamat datang.
Adakah anda mempunyai temu janji?
Kami dari Skuad Siasatan Kawasan Luas...
di Agensi Polis Wilayah Gyeonggi.
Perniagaan kami tidak menyalahi undang-undang.
Kami di sini untuk berjumpa dengan Encik Woo Ho Sung.
Dia ada di sini, kan?
Kenapa polis nak jumpa dia?
Boleh awak bawa dia keluar?
Dia dengan pelanggan sekarang.
Kemudian kita tunggu di sini.
Tetapi pelanggan anda akan datang dan pergi. Anda okay dengan itu, kan?
Sila tunggu.
pasti.
di sana.
Adakah itu rambut palsu? Saya tidak dapat melihat wajahnya dengan jelas.
Bagaimanakah tangannya melihat kepada anda?
Awak nak jumpa saya?
Encik Woo Ho Sung?
ya. Itu saya.
Bolehkah kita keluar sebentar? Kami ada beberapa soalan.
Kita boleh bercakap di sini.
Mari buat ini di luar.
Tidak. Saya minta maaf. Pelanggan saya sedang menunggu saya di dalam.
tak mengapa. Jom bincang di sini.
Di manakah anda pada 23 Februari dari 7 malam hingga 10 malam?
Dan apa yang anda lakukan hari itu?
kenapa awak tanya?
Kami perlu mengesahkan alibi anda untuk kes yang kami sedang usahakan.
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah,
Detektif Yoon?
Pada malam 23 Februari,
seorang wanita dalam lingkungan 20-an hilang di Gunpo.
Itulah kes yang sedang kita siasat sekarang.
Dan kenderaan anda telah ditangkap oleh kamera keselamatan...
di kawasan tempat mangsa berada.
Ya ampun. Saya tidak tahu tentang itu.
23 Februari... Adakah hari Khamis itu?
Hari Jumaat lepas.
saya nampak. Jumaat. Kemudian, pada 23 Februari,
syif saya mesti tamat sebelum jam 5 petang.
Betul ke?
ya. Itu betul. Cuba tengok.
(Woo Ho Sung: Kang Dong Su, Kim Ju Hyun, Choi Hye Rim...)
- Saya nampak. - Saya makan malam di sini...
dengan teman wanita saya. Dan kemudian saya pulang ke rumah.
Dan teman wanita saya juga kebetulan tinggal di Gunpo.
Terdapat orang yang berbahaya di dunia.
Jadi saya tidak boleh biarkan dia pergi seorang diri. Saya selalu menurunkannya.
Dan saya mengantarnya pulang malam itu seperti selalu.
Saya tidak ingat masa yang tepat,
tetapi saya berada di rumah lebih kurang jam 10 malam.
Bolehkah kami mendapatkan nombor telefon teman wanita anda?
saya tak boleh.
Adakah saya diwajibkan oleh undang-undang untuk memberi anda nombornya?
Saya tidak mahu teman wanita saya risau.
Kemudian bagaimana dengan ini?
Anda boleh menyemak alibi saya di restoran yang kami pergi hari itu.
Saya membuat tempahan sebelum pergi.
Semak sendiri.
Bagaimana jika kita pergi ke sana dan bertanya kepada mereka, tetapi...
Pergi semak dulu.
Jika anda masih tidak dapat mengesahkan alibi saya,
Saya akan beri awak nombor dia.
Adakah itu sahaja?
Saya perlu kembali bekerja.
Terima kasih atas kerjasama anda.
Anda dialu-alukan.
- Terima kasih. Jaga diri. - Awak juga.
Saya minta maaf kerana membuat awak menunggu.
Saya akan memberi anda sepuluh minit tambahan untuk menebusnya.
(Melalui Kegelapan, Bahagian 2)
(Episod 12)
Jika kita menyisir seluruh kawasan...
tetapi tidak menemui badan tambahan,
ia bermakna dia menguburkan mereka di tempat lain.
Seperti kes keenam,
ia mesti menjadi tempat yang tidak boleh didapati dengan mudah.
Kami perlu bertanya kepadanya mengenainya apabila kami menemu bualnya.
Mangsa keenam, Yoon Jin Sil,
telah diculik di Anyang.
Kemudian Woo Ho Sung mengebumikannya...
dalam perjalanan pulang ke Ansan.
Dan tempatnya tidak jauh dari bank tempat wang...
telah ditarik balik daripada akaun An Yu Yeon, mangsa ketujuh.
Dia tidak tinggal jauh dari tempat mangsa lain hilang,
dengan mengandaikan bahawa dia sedang memandu.
Selain itu, kenderaannya dirakam kamera,
menuju ke arah yang sama yang mesti dilalui oleh pelakunya.
Woo Ho Sung adalah suspek utama kami.
Woo Ho Sung, bajingan itu.
Ada kemungkinan dia juga melakukan penipuan insurans.
Saya Detektif Nam dari Agensi Polis Wilayah Gyeonggi.
Adakah seseorang yang bernama Woo Ho Sung telah membuat tempahan di sini?
Woo Ho Sung? Apakah nombor telefonnya?
Itulah dia.
(Woo Ho Sung)
Ya, Agensi Polis Wilayah Gyeonggi...
Ia Detektif Yoon.
Bertahanlah. Izinkan saya meletakkan anda pada telefon pembesar suara.
Teruskan.
Adakah dia mempunyai alibi?
Dia berkata dia makan malam dengan teman wanitanya pada petang itu.
Selepas itu, dia memandu pulang.
Detektif Nam pergi ke restoran untuk memeriksa.
- Bagaimana sikapnya? - Dia kelihatan yakin dengan diri sendiri.
Dan dia yakin.
Dia juga kelihatan santai.
Bunyinya sopan dan berbudi bahasa,
supaya saya dapat melihat mangsa melepaskan kawalan mereka dengan mudah...
selepas beberapa saat yang janggal apabila bertemu dengan orang yang tidak dikenali.
Anda belum memeriksa keretanya, bukan?
Kita tidak boleh menggeledah keretanya tanpa waran.
Jika kita tidak berhati-hati,
dia mungkin cuba memusnahkan bukti,
jadi kita tunggu sampai dia keluar kerja...
dan periksa secara semula jadi apabila dia masuk ke dalam kenderaannya.
Bagaimana ia berlaku?
Dia sebenarnya berada di restoran petang itu.
Dia memang ada tempahan atas namanya petang itu,
dan saya juga menyemak rakaman CCTV.
Wanita yang bersamanya bukanlah seorang yang hilang.
Saya rasa itu benar-benar teman wanitanya.
- Selamat tinggal. - Selamat tinggal.
Tunggu, Ho Sung.
Apa yang dimahukan oleh detektif itu?
Saya rasa ada salah faham tentang sesuatu.
Bagaimana mereka boleh mengesyaki anda, daripada semua orang?
- Semuanya telah diselesaikan sekarang. - Baik.
Darn...
Dia jelas berbeza dengan mereka yang tidak mempunyai kemampuan ...
untuk memikat mangsa mereka atau mereka yang melancarkan...
serangan tanpa motif rawak.
Di atas kereta mahalnya...
dan wajah yang disenangi, dia mempunyai cara dengan kata-kata.
Dia guna semua benda tu...
untuk mencari dan memikat mangsanya.
Dia tahu bahawa ia berfungsi.
Dari situlah keyakinan Woo Ho Sung datang.
betul tu.
Ya, Skuad Siasatan Kawasan Luas...
Ia... Hei, tunggu.
Teruskan.
Kami telah mengesahkan alibinya bahawa dia telah makan malam...
bersama teman wanitanya pada petang itu.
Adakah kita tahu apa lagi yang dia lakukan pada malam itu?
Detektif Moon di Stesen Anyang melihat ke dalamnya,
tetapi tiada apa-apa pada log panggilannya selepas jam 7 malam itu.
Kami memeriksa semua kamera berhampiran rumahnya,
dan dia pulang lebih kurang jam 1 pagi.
Dia memberitahu kami bahawa dia pulang ke rumah kira-kira jam 10 malam.
Kita perlu pergi dan periksa.
Saya harap kita boleh mencari rumahnya sekarang.
Keutamaan kami adalah untuk mendapatkan bukti konkrit.
Jika kami mengemukakan permintaan untuk waran geledah dan rampasan sekarang,
pihak pendakwa akan mentertawakan kita.
- Ia tidak akan dikeluarkan. - Ketua Park.
Kami akan tunggu di sini sehingga Woo Ho Sung keluar kerja...
dan minta dia datang ke stesen secara sukarela.
Saya akan hubungi awak semula.
Kebaikan. Walaupun kami meminta waran sekarang,
kita tidak akan dapat malam ini.
Okay, baiklah.
Saya akan bercakap dengan Superintendan Heo.
Saya mendapat perasaan yang tidak baik.
(Nama, Woo Ho Sung)
Kami memerlukan waran geledah dan rampasan...
untuk kenderaan dan kediaman Woo Ho Sung.
Kita mesti mendapatkan bukti secepat mungkin.
Mungkin juga dia pernah melakukan penipuan insurans pada masa lalu.
Penipuan insurans? Apa yang dia buat?
Pada tahun 2005,
isteri dan ibu mertuanya mati dalam kebakaran.
Bayaran insurans hayat yang dia dapat...
berjumlah hampir 400,000 dolar.
apa? 400,000 dolar?
Dia telah mendaftar untuk pelbagai polisi insurans hayat.
Tetapi syarikat insurans pasti menganggapnya sah...
untuk dia telah menerima wang itu.
Atas alasan apa kita mengesyaki dia?
Walaupun dengan Gu Young Chun dan Nam Ki Tae,
kami menemui bukti di rumah mereka.
Kita tidak boleh biarkan bajingan ini membeli masa.
Bukan sekejap lagi.
Dia akan memusnahkan semua bukti.
Dan ini adalah...
Laporan profil Song Ha Young.
(Laporan Profil: Kes Wanita Hilang Bersiri Gyeonggi)
Semua orang kini tahu bahawa dia memainkan peranan penting...
dalam menjejaki Gu Young Chun dan Nam Ki Tae.
Anda harus menyerahkan ini bersama-sama dengan permintaan.
Baiklah, saya akan bercakap dengan Pendakwa Jang.
Tetapi saya amat meragui bahawa ia akan dikeluarkan hari ini.
(Pomna Dry Cleaning)
- Patutkah saya pergi mengambil makanan ringan? - Saya rasa awak lapar.
sedikit.
Teruskan.
- Okay. - Tunggu, Detektif Nam.
(Urutan Akupresur Diraja)
Encik Woo Ho Sung!
Adakah anda masih mempunyai lebih banyak soalan untuk saya?
Kami percaya ia akan mengambil sedikit masa.
Boleh kita bincang...
di balai polis?
Adakah anda menangkap saya sekarang?
Bolehkah saya melihat waran itu?
Kami meminta anda untuk secara sukarela ikut kami.
Anda boleh menolak jika anda tidak mahu.
Tetapi jika anda menolak,
ia akan membuatkan kami lebih curiga terhadap anda.
Kami akan terus memantau anda dengan teliti.
Okay, baiklah. Saya akan masuk dan memberi kenyataan.
- Kalau begitu mari kita bawa kereta kita... - Masalahnya,
Saya telah ditempah berturut-turut hari ini, jadi saya sangat letih sekarang.
Tetapi saya cuti esok,
jadi bolehkah saya melawat stesen itu esok pagi?
pasti.
Sila datang...
kepada Agensi Polis Wilayah Gyeonggi.
- Jika awak tidak datang... - Saya tahu.
Mengapa saya tidak berada di sana sedangkan saya tidak melakukan kesalahan?
Detektif Yoon, patutkah saya meminta awak ketika saya di sana?
- Ya. - Okay.
Saya akan jumpa awak esok, kalau begitu.
jumpa esok.
saya nampak...
gambar dia dengan dua ekor anjing di dalam keretanya.
Dan ada teddy bear besar di tempat duduk belakang.
Seperti yang kami jangkakan.
Seperti yang anda katakan, dia terlalu tenang.
- Dia akan datang esok, kan? - Jika dia melarikan diri, itu pasti dia,
supaya kita boleh mengeluarkan APB.
Selamat bekerja hari ini. Mari kita panggil ia malam.
(Agensi Polis Wilayah Gyeonggi)
Saya tidak boleh berhenti berfikir bahawa dia yang bersalah.
Dia sesuai dengan setiap kualiti suspek yang kami anggap.
Dia peramah, dia mempunyai perangai yang baik,
dia mempunyai kereta yang bagus,
dan dia juga mempunyai mekanisme memikat di dalam keretanya.
Dia disyaki melakukan pembakaran dan penipuan insurans.
Kita harus terbuka dengan kemungkinan...
bahawa dia mahir dalam pembakaran.
Tidak ada orang yang hanya melakukan satu jenayah.
Apa yang kita perlukan ialah waran.
Saya pasti dia merasakan tekanan mental.
(Agensi Polis Wilayah Gyeonggi)
(Agensi Polis Wilayah Gyeonggi dengan penduduk Gyeonggi)
(Skuad Siasatan Kawasan Luas 1)
(Skuad Siasatan Kawasan Luas 1, Pasukan 2)
Ya, Skuad Siasatan Kawasan Luas, Agensi Polis Wilayah Gyeonggi.
Ya, boleh saya bercakap dengan Detektif Yoon Tae Gu?
Siapa yang telefon?
Saya lelaki yang sepatutnya bertemu dengannya hari ini.
Jika dia di pejabat, bolehkah anda memakaikannya?
Dia tiada di pejabat. Jika anda meninggalkan mesej,
Saya akan menyampaikannya kepadanya.
Hello?
- Hello? - Jika begitu, saya akan menghubungi semula...
Satu saat, dia baru sahaja masuk. Saya akan menyelesaikan anda dengan segera.
Kapten Yoon, itu Woo Ho Sung.
Saya dalam talian. Anda telah menghubungi Yoon Tae Gu.
Ya, hello. Ini Woo Ho Sung.
Encik Woo Ho Sung.
Adakah anda mengambil laporan seperti ini di Wide-Area Investigation?
Seseorang membakar kereta saya.
Maaf?
apa maksud awak?
Adakah Skuad Siasatan Kawasan Luas menerima laporan seperti ini?
(Agensi Polis Wilayah Gyeonggi)
Saya fikir dia seorang yang cukup bijak, tetapi tidak.
Dia cuma rasa bersalah.
Kami mendapat waran dengan lebih cepat berkat persembahannya.
memang bagus.
Dan laporan profil juga memainkan peranan.
(Rumah Woo Ho Sung)
Setakat jam ini, kami akan memulakan pencarian dan rampasan...
setiap artikel di rumah anda, Woo Ho Sung.
Juga, Woo Ho Sung.
Anda berada di bawah tangkapan kecemasan kerana disyaki penculikan.
Anda sepatutnya mencari seseorang yang membakar kereta saya.
Kenapa awak tangkap saya?
Anda mempunyai hak untuk mendapatkan peguam,
dan anda mempunyai hak untuk berdiam diri.
Semua yang anda katakan akan menjadi...
digunakan dalam keburukan yang melampau, sangat melampau terhadap anda di mahkamah.
Adakah anda faham?
Dia yakin, seperti yang saya jangkakan.
Dia tahu kita akan curiga dengan dia kerana membakar keretanya.
Tetapi dia tetap memilih untuk melakukan itu untuk menyingkirkan bukti.
Kami mendesaknya untuk pergi bercakap di balai polis,
jadi dia cemas dan tersalah pilih.
Saya rasa dia mahu bermain sebagai mangsa.
Tetapi dia tergesa-gesa,
jadi dia pasti telah menggunakan sesuatu yang dia biasa lakukan.
Dia terlupa bahawa dia disyaki melakukan pembakaran...
dan penipuan insurans.
Adakah dia fikir polis itu gurauan?
Seolah-olah kita tidak akan melihat lebih daripada itu.
Bagaimanapun, saya rasa dia adalah jenis yang menganggap dia lebih bijak daripada orang lain.
Dia tersadung kakinya sendiri.
Jom masuk dalam.
Anda tidak mengetahui apa-apa.
Kenapa awak tak lepaskan saya sebelum kita mula bercakap?
Jari jemari yang menumbuk PIN di ATM untuk mengeluarkan wang.
Ia serupa...
ke tangan Woo Ho Sung.
Adakah anda melihatnya?
Apabila saya pergi ke rumah urut, dan apabila saya cuff dia.
Saya melihat tangannya.
Woo Ho Sung juga sedar akan perkara itu.
Ia kelihatan seperti itu.
Adakah detektif lain memerhati saya dari sebalik dinding itu?
Anda tahu mengapa anda berada di sini, bukan?
Berapa ramai daripada anda di sana?
Adakah anda tidak mendengar saya? Saya tanya awak satu soalan.
saya tak pasti.
Dia memberitahu anda apabila dia memborgol anda. penculikan.
WHO? Siapa yang saya culik?
Anda akan tahu lebih baik daripada kami.
Adakah anda mempunyai bukti?
Itulah sebabnya kami menangkap anda.
Walaupun anda mencari di rumah saya,
anda tidak akan menemui apa-apa.
(Pasukan Penyiasatan Saintifik)
Adakah anda menemui apa-apa?
Saya tidak nampak apa-apa secara khusus.
Dia memformat semuanya.
Ini awak, bukan?
(Bukti rakaman CCTV)
Apa ini?
Anda menggunakan kad debit seorang wanita yang hilang...
dan mengeluarkan wang tunai.
Tunjukkan saya...
bukti bahawa ini adalah saya.
Mana perempuan tu?
WHO?
ini awak.
Di mana dia?
Saya benar-benar tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Pada pukul 2 petang pada 24 Februari,
beritahu saya di mana anda berada.
Saya tidur di rumah.
Bukan itu. Beri saya sesuatu yang lain.
Sesuatu yang lebih boleh dilaksanakan.
Saya kata saya tidur di rumah.
Adakah anda mengharapkan saya percaya...
bahawa anda telah tidur di siang hari bolong?
Dalam keadaan ini?
Apa yang akan saya lakukan pada hujung minggu? Saya patut tidur.
Awak kata awak ada teman wanita.
Jika ada apa-apa, anda akan keluar untuk dating.
Kami keluar sehari sebelumnya.
Saya perlukan satu hari untuk berehat.
Ia adalah hari cuti saya juga.
Anda tidak tahu siapa saya, bukan?
ini awak. Saya tahu ia adalah.
Adakah anda mempunyai bukti?
Jika anda tidak, anda perlu mempercayai saya.
Pekerja karaoke mati yang ditemui di bukit itu ialah...
mungkin dibunuh olehnya juga, bukan?
Saya percaya begitu.
Mayat itu juga mempunyai kesan rogol.
Kita mesti minta dia mengaku melakukan serangan seksual juga.
Bagaimana rupa dia? Adakah dia sedikit berbeza sekarang?
Dia tidak menunjukkan sebarang tekanan emosi.
Dia kelihatan agak tenang dalam keadaan yang mengejutkan.
Nampaknya dia mengalami gangguan personaliti antisosial.
Seperti psikopati?
- Ya. - Seseorang yang sangat mementingkan diri sendiri,
tiada rasa simpati,
dan tidak mempunyai hati nurani yang bersalah.
Ia kelihatan seperti dia memelihara dua ekor anjing.
Ia mungkin satu penutup.
Saya pasti dia hanya menggunakannya untuk memikat mangsa.
Mari kita jalankan PCL-R ke atasnya nanti.
Dia kelihatan seperti jenis yang menunjukkan pencerobohan secara selektif.
apa maksud awak?
Orang seperti dia mempunyai tahap kawalan diri yang tinggi.
Mereka mengekalkan ketenangan mereka sehingga saat jenayah mereka.
Mereka tidak akan menunjukkan emosi mereka.
Tetapi apabila dia mula menyerang,
dia menjadi lebih kejam dan ganas daripada orang lain.
Adakah anda mengatakan dia memilih dan memilih mangsanya?
awak betul.
Gu Young Chun dan Nam Ki Tae...
menyatakan pencerobohan mereka terhadap ramai orang dan tidak dinyatakan.
Tetapi lelaki itu...
hanya menyatakan keagresifannya terhadap mangsa yang dipilihnya.
Saya fikir kita harus lebih strategik tentang taktik soal siasat kita.
Walaupun kita tunjukkan bukti kepadanya,
dia tidak akan mengaku semudah itu.
Ketua Kook dan saya akan menyoal siasatnya.
Dua orang lelaki menyertai saya kali ini.
Adakah anda di sini untuk bercakap dengan saya?
betul tu.
Bagaimana dengan detektif lain dari tadi?
Anda akan bercakap dengan kami untuk seketika.
Saya memberitahu anda untuk mendapatkan bukti.
Saya rasa ia tidak berjalan lancar.
Astaga.
Jika anda mahu bercakap dengan saya,
anda sepatutnya membawa saya sedikit air.
Adakah itu sahaja yang anda perlukan?
Kami di sini untuk bercakap dengan anda.
Tetapi kami di sini bukan untuk membawakan anda air.
Beritahu kami apabila anda benar-benar dahaga...
semasa perbualan kami.
Saya akan ambilkan awak air kemudian.
Apa yang mereka lakukan?
Biarkan sahaja mereka melakukan perkara mereka. Mereka mempunyai sistem mereka sendiri.
Sikapnya kelihatan agak berbeza dari sebelumnya.
sikap siapa?
- Song Ha Young? - Ya.
Sudah tentu, ia sepatutnya berbeza.
Lagipun, banyak yang dia lalui.
Lelaki ini berbeza.
Dia mungkin menundukkan mangsa dalam beberapa saat...
dan mengaburkan penghakiman mereka secara emosi.
Dan kemudian, dia mungkin meneruskan perbuatannya...
sama seperti dia cuba untuk memiliki...
perebutan kuasa dengan membuat saya membawa air.
Saya pernah duduk di sini...
dan bercakap dengan detektif sejak saya sampai di sini.
Apa lagi yang anda mahu bincangkan?
Kami mempunyai set soalan kami sendiri.
Jika anda mempunyai masa untuk ini,
bukankah lebih baik dibelanjakan dengan mencari bukti di luar?
Apa yang kamu lakukan hanyalah duduk di sini...
dan berjalan mulut anda.
Kami sedang mencari bukti.
- Jadi jangan risau. - Baiklah. Jika anda berkata begitu.
Ia tidak akan mengambil masa yang lama untuk mencari bukti.
Kenapa si brengsek itu sangat kurang ajar?
Anda tahu bahawa menafikan tuduhan mereka tanpa segan silu adalah kepakaran mereka.
Menurut Ketua Kook,
kawalan dirinya sangat tinggi.
Dan nampaknya dia cuba mengawal emosinya walaupun sekarang.
Dia meminta air sebaik sahaja dia melihat mereka...
untuk menguji sama ada dia boleh mengawal mereka atau tidak.
Adakah dia fikir dia boleh menakutkan mereka?
Beraninya dia?
Biar saya tanya anda beberapa soalan.
Isteri dan ibu mertua awak meninggal...
dalam kebakaran beberapa tahun lalu.
Dan anda hanya mengambil anak anda apabila anda melarikan diri dari api.
Apabila difikirkan semula, apakah perasaan anda?
Kenapa saya mesti fikir tentang itu sekarang?
Saya cuma tanya perasaan awak...
atau apa yang anda fikirkan sekarang.
saya tidak tahu...
bagaimana kebakaran itu ada kaitan dengan kejadian ini.
Kenapa awak membesarkan anak saya?
anak awak?
Saya tertanya-tanya bagaimana perasaan anak anda apabila dia mengetahui ayahnya...
seorang pembunuh bersiri dan perogol.
anda lihat,
dia terlalu muda untuk mengetahui apa-apa.
belum lagi.
Tidak. Dengar.
Belum ada yang terbukti.
Saya betul-betul tak ikut awak.
betul tu.
"Belum lagi."
Anda menerima sejumlah wang yang besar...
daripada tuntutan insurans.
adakah awak...
mengesyaki saya sekarang?
Anda lihat, api...
bermula kerana batang kemenyan nyamuk.
Dan detektif yang menyiasat kes itu...
tidak dapat membuktikan apa-apa.
Mereka "tidak dapat" membuktikan apa-apa?
Betul.
Mereka tidak dapat membuktikan apa-apa...
kerana tiada apa yang perlu dibuktikan. Tidakkah itu jelas?
Anda lihat, saya cuba menyelamatkan diri dari kebakaran dengan anak saya.
Apa yang saya lakukan hanyalah melarikan diri. Itu sahaja.
Baiklah,
kami tidak berkata sebaliknya, bukan?
Kenapa awak hantar anak awak ke rumah sepupu awak?
Sebaik sahaja saya pergi bekerja,
tiada sesiapa di sana untuk menjaganya.
Berapa umur anak anda? Adakah dia berumur 11 tahun?
Mengapa anda ingin tahu tentang itu?
Saya hanya tertanya-tanya jika anda tahu berapa umur anak anda.
Jangan mengarut sangat. Darn...
Jangan kurang ajar.
Adakah anda mahu anak anda mengetahui...
bahawa bapanya seorang pembunuh bersiri dan perogol?
awak...
jerkah itu.
- Kenapa awak buat saya macam ni? - Saya pasti anda tahu sebabnya.
Mari kita berhenti bercakap tentang anak saya.
kenapa? Anda tidak menyukainya? Adakah ia tidak selesa?
Ia tiada kaitan dengan kes ini.
Awak kata awak tak buat.
Tetapi anda masih malu apabila anda memikirkan tentang anak anda?
Malah saya juga ingin tahu.
Kenapa dia membesarkan anak lelaki itu?
Narsis Woo Ho Sung.
(Mempunyai keterikatan dengan diri sendiri)
Pembunuh bersiri dan perogol...
yang melakukan jenayah untuk kesenangan seperti Woo Ho Sung...
berkemungkinan besar akan menunjukkan kualiti narsisisme.
Dia memang kelihatan penuh dengan dirinya.
Orang ramai cenderung mengembangkan keterikatan diri yang berlebihan...
sebagai mekanisme pertahanan terhadap kesakitan dan keputusasaan.
Dan apabila mereka mengalami kecederaan lampiran,
mereka merasakan rasa terhina dan putus asa.
Jadi keterikatan terhadap orang lain ditujukan kepada diri mereka sendiri.
Rasa terhina dan putus asa?
Itu boleh menyebabkan narsisisme?
Mereka mesti menafikan realiti mereka bahawa mereka tidak boleh disayangi.
Bagaimana kita boleh membuat Woo Ho Sung bercakap?
Kita perlu mengetahui sasaran keterikatan tanpa syaratnya...
segera.
Keterikatan tanpa syarat?
Ia mesti keluarganya. Betul ke?
- Ibu bapa atau anak-anaknya. - Ia tidak boleh menjadi ibu bapanya.
Mempunyai trauma besar seperti kecederaan lampiran...
mesti bermakna dia tidak rasa disayangi oleh ibu bapanya.
Kemudian ia mesti anak-anaknya. Adakah dia mempunyai anak?
Dia mempunyai seorang anak lelaki di sekolah rendah.
Sepupunya menjaganya.
baiklah. Jika bukan anak anda, bagaimana dengan ibu bapa anda?
Kenapa awak simpan...
cuba bercakap tentang...
kehidupan peribadi saya?
Itulah sebabnya kami di sini.
Kami menganalisis tingkah laku jenayah.
(Agensi Polis Metropolitan Seoul, Kook Young Soo)
Anda belum buktikan...
apa-apa lagi.
Saya betul-betul tidak faham...
apa yang awak cakapkan.
Bagaimanakah hubungan anda dengan ayah anda?
Ayah saya?
- Dia tegas. - Adakah dia memukul awak juga?
Tidak. Dia tidak pernah memukul saya.
Adakah keluarga anda kaya?
kenapa awak tanya?
Adakah anda fikir...
Saya mempunyai didikan yang sukar dan dibesarkan dalam kemiskinan?
Ini soalan standard.
Astaga. Kalian memang sukar dipercayai.
Kalian berat sebelah terhadap orang.
Cukup dengan soalan-soalan yang tidak masuk akal ini.
Pergi ke luar sana...
dan cari lebih banyak bukti.
Awak tunggu sahaja. Ia tidak akan lama.
Astaga. jerkah itu.
Bagaimana carian berjalan?
Dia ada banyak barang.
Dan dia terutamanya mempunyai banyak pakaian.
Itu bukan alasan.
Kita kena bawa masuk semua.
Setiap kali kami cuba memprovokasi dia,
dia terus bertanya kepada kami jika kami menjumpai sebarang bukti.
Dia fikir dia telah menyingkirkan semua bukti.
Bagaimana dengan sejarah panggilannya?
Kami menggunakan sejarah panggilannya sejak Februari...
dan mengesan keberadaannya dengan telefon bimbitnya...
untuk menyemak rakaman keselamatan semasa kita bercakap.
Astaga. Ia akan mengambil masa selama-lamanya.
Tiada berita dari NFS, bukan?
Terdapat terlalu banyak barangan dari rumahnya.
Jadi ia akan mengambil masa yang lama untuk menjalankan ujian DNA ke atas mereka.
Dia membakar keretanya atas sebab tertentu.
Dia memformat komputernya juga.
Astaga. Kami hanya memerlukan beberapa bukti kukuh untuk membuat penahanan.
Dia kelihatan berpengalaman dalam memulakan kebakaran.
Pembunuh bersiri sering melakukan pembakaran juga.
Setiap seorang daripada mereka memulakan kebakaran.
Kita perlu menyemak beberapa perkara lagi,
tapi saya yakin dia yang bersalah.
Dia berkata polis "tidak dapat" membuktikan apa-apa.
Tunggu. Tanggapannya salah.
Dia tidak sepatutnya berkata polis tidak dapat membuktikannya.
Dia sepatutnya berhujah bahawa dia tidak bersalah.
Dia membunuh isteri dan ibu mertuanya?
Tiada manusia boleh melakukan ini.
Dengar. Adakah anda memberitahu saya satu-satunya perkara yang boleh kita lakukan sekarang ialah...
duduk di sekeliling meja ini dan tunggu panggilan daripada NFS?
Kita ada 32 jam lagi.
Anda boleh makan sekarang.
Apakah ini?
Sepatutnya awak tanya saya dulu.
Saya tidak makan jjajangmyeon.
Ia buruk untuk anda.
- Apa? - Saya mahukan makanan yang betul.
Dengan sup pes kacang soya. Atau dengan rebusan cheonggukjang.
apa? Ia buruk untuk anda? sukar dipercayai.
Kenapa bajingan ini...
semua sangat mementingkan kesihatan?
Siapa lagi yang begitu selain Nam Ki Tae?
Gu Young Chun.
Bajingan itu boleh hidup lama dalam penjara.
Saya akan pergi memberi makan kepada Woo Ho Sung.
- Okay. - Jumpa anda sebentar lagi.
- Jumpa awak. - Jumpa awak.
Jom sambung temuduga dengan dia selepas dia selesai makan.
- Okay. - Bunyinya bagus.
Sambil kita makan, mari kita fikirkan MO beliau dari perspektif beliau.
- Dari perspektif Woo Ho Sung? - Ya.
Dia menggunakan kereta mahalnya untuk menarik mangsanya.
Mangsa masuk ke dalam keretanya tanpa mengesyaki apa-apa.
Untuk itu berlaku,
terdapat pelbagai syarat yang terpaksa dipenuhi.
Dia pasti sangat mengambil berat tentang apa yang dia pakai.
Ya, mereka menemui satu tan pakaian di rumah Woo Ho Sung.
Pakaian yang nampak mahal.
Pakaian musim sejuk yang pasti dia selalu pakai.
Kita harus menyemaknya dahulu. Ia akan menjadi lebih cepat.
Dia menarik mangsanya ke dalam kenderaannya,
jadi mungkin bukan jaket musim sejuk yang tebal.
Dia berkemungkinan besar memakai pakaian yang kelihatan mahal.
Jom check baju dan jaket warna neutral dulu.
Mengapa warna itu penting?
Orang asing yang memakai warna neutral cenderung kelihatan lebih boleh dipercayai...
daripada yang memakai warna yang kuat.
betul tu. Dengan cara ini, kita dapat menjimatkan masa.
Mulakan dengan pakaian yang mungkin sering dipakainya.
Baju musim sejuk berwarna neutral dan jaket yang kelihatan mahal.
Kami memesan kepada anda apa yang anda mahu makan,
jadi kini giliran anda untuk memberikan jawapan yang kami mahukan.
Kamu punk kecil, kamu benar-benar sesuatu.
Saya semakin mengantuk kerana saya sudah makan.
Baiklah, mari kita selesaikan ini dengan cepat.
Itulah yang kami cuba lakukan sekarang.
awak punk.
Adakah anda di sini untuk bermain?
Lihat, Detektif. Awak tangkap saya tanpa waran...
berdasarkan syak wasangka semata-mata. Adakah saya salah?
- Apa? - Dan awak layan saya seperti kotoran.
Apa yang anda akan lakukan jika saya bukan yang bersalah?
Bagaimana jika...
Saya saman awak?
Apa yang akan anda lakukan kemudian?
Anda punk kecil, anda mempunyai bakat untuk membuat orang marah.
Ketua Taman.
- Lepaskan. Awak... - Ketua Park, tolong.
Lebih baik anda mengaku apabila anda masih mempunyai peluang untuk,
atau anda akan menyesal di kemudian hari. awak kecil...
saya takut.
sial.
Berangan itu begitu yakin.
Apa kata NFS?
Saya meminta mereka memeriksa pakaian musim sejuknya dahulu.
sial.
Jika kita menjumpai DNA mangsa, ia sudah selesai.
Sama-sama kita tunggu dan lihat.
Orang seperti dia mudah terbuka kepada mereka...
yang sama ada lebih muda daripada mereka atau mempunyai jawatan peringkat rendah.
Ia adalah salah satu ciri umum seorang narsisis.
Betul.
Mereka mahu berasa disokong dan diakui.
Kita tak patut buat dia rasa rendah diri.
Jadi patutkah Detektif Nam berurusan dengannya tanpa Ketua Park?
Sama-sama kita tunggu dan lihat.
Anda membunuh mereka.
Luangkan masa anda dan lihat.
Bolehkah saya mendapatkan secawan kopi?
Teruskan.
Nampaknya dia akan mengaku, kan?
Dia mungkin, atau dia hanya merasakan rasa bersalah secara tiba-tiba.
Dia menunjukkan reaksi pada masa itu,
tetapi kita perlu tunggu dan lihat apa yang dia lakukan.
Dia menafikan segala-galanya selama ini.
Dia tidak akan terpengaruh semudah itu hanya kerana gambar mangsa.
Tetapi dia manusia selepas semua.
Berdasarkan sikapnya selama ini, saya tahu dia tidak akan mengaku dengan mudah.
Dan dia berjaya dibebaskan daripada caj penipuan insurans.
Wanita-wanita ini tidak dapat dikenali.
Apa yang anda mahu saya lakukan dengan foto-foto ini?
Bajingan itu jelas psikopat.
Mengapa dia meletakkan cawan di atas foto itu?
Sudah tentu, dia tidak akan mengaku.
"Wanita-wanita ini tidak dapat dikenali pun."
- Apa itu? - Ini gambar seorang mangsa.
Bukan pemilik kad debit yang dia cuba guna untuk keluarkan duit.
Ia adalah pekerja bar karaoke yang ditemui mati di dalam hutan.
Dia sepatutnya berada di bawah tanggapan bahawa itu adalah mangsa...
kami menuduh dia membunuh,
tetapi dia mengandaikan bahawa ia akan menjadi lebih daripada seorang.
apa? Kemudian...
Ini bermakna terdapat lebih daripada seorang mangsa.
Dia yang bersalah.
Dia membunuh beberapa wanita.
Oleh itu reaksi.
Jika dia tidak melakukannya,
dia tidak tahu apa-apa tentang mangsa atau lokasi.
Jadi fakta bahawa dia berkata dia tidak dapat mengenali mereka...
sudah tentu ganjil.
Saya jumpa sesuatu.
awak makan apa?
Pizza.
Ini dia.
(Makmal Maklumat DNA, Perkhidmatan Forensik Negara)
- Selamat pagi. - Adakah anda bekerja sepanjang malam?
- Lihat. - Apa?
(Han Bong Am, Perkhidmatan Forensik Negara)
NFS?
Ya ampun, mereka juga menarik sepanjang malam.
Hei.
Ya, boleh.
Apa itu?
Mereka menemui kesan darah pada jaket Woo Ho Sung.
DNA sepadan dengan mayat yang ditemui di dalam hutan.
Akhir kata, alhamdulillah. Awak sudah mati sekarang, awak punk.
Juga, mereka menjumpai gincu separuh terbakar...
dalam kenderaan yang terbakar.
Adakah mereka berjaya mengangkat DNA?
belum lagi. Saya hanya ingin memaklumkan anda.
Saya akan masuk dan beritahu mereka.
Mereka telah menghantar laporan melalui faks.
- Okay. - Kerja bagus, semua.
Apa yang akan kami lakukan tanpa kalian?
Apa itu, Ha Young?
Gincu itu.
Mungkin ia milik mangsa yang belum kita ketahui.
Kita perlu mendapatkan pengakuan daripadanya.
Kebaikan.
Akhirnya, kami menemui sesuatu.
Inilah yang kami tunggu-tunggu.
(Laporan Analisis DNA)
Buktinya.
Itu DNA mangsa...
yang kami dapati daripada pakaian anda.
(Laporan Analisis DNA)
Kami menjumpainya.
(Milik orang yang sama.)
(Restoran Cina 24 jam)
(Heo Geum Young, 51 tahun. Bekerja di restoran Cina Yeonjin)
(Hilang di perhentian bas berhampiran restoran Cina.)
(Spesimen 1 dan 2 milik orang yang sama.)
Kapten Yoon, yang baru pergi.
Suruh dia masuk.
Berhenti cuba membuat helah.
Mengaku saja, bodoh.
Saya akan mengaku.
Sebagai balasan,
Saya mahu Kapten Yoon di sini.
Saya akan pergi mendapatkan pengakuan daripada dia.
Bertahanlah.
Saya masuk dulu.
awak?
Saya ingin mengatakan sesuatu kepada Woo Ho Sung.
- Ia akan cepat. - Sudah tentu, teruskan.
- Adakah anda akan baik-baik saja? - Ya.
Saya akan masuk sendiri.
Bagaimana perasaan anda?
Tentang apa?
Anda tiada tempat untuk lari sekarang.
Awak pandai cari bukti.
Sains jauh lebih bijak daripada yang anda fikirkan.
Perkara yang sama berlaku untuk kualiti penyiasatan kami.
Jenayah sempurna yang anda mahukan? Tidak ada perkara seperti itu.
Woo Ho Sung.
- Pandai-pandailah. - Mengenai apa?
Sama ada anda mahu anak anda ingat atau tidak...
anda sebagai pembunuh yang tidak menyesal sehingga ke akhirnya.
Dan ini akan menjadi kali terakhir kita bercakap.
Saya tidak takut.
Saya tidak mengatakan ini untuk menakutkan awak.
Saya ingin memberitahu anda bahawa tiada siapa yang akan mendengar cerita anda lagi.
Saya sudah tahu bahawa anda mempunyai banyak mangsa.
Kami juga telah memperoleh semua bukti.
Saya fikir anda tidak di sini untuk bercakap tentang kes itu?
- Saya tidak. - Kemudian mari kita tukar topik.
Tidak. Saya sudah tahu awak.
Itulah sebabnya saya tidak lagi ingin tahu.
Adakah mungkin...
untuk saya bercakap secara peribadi dengan Kapten Yoon?
Saya akan baik-baik saja.
Berikan saya tangan anda.
Apa yang anda ingin katakan?
Saya pasti mendapat pengakuan daripada seseorang...
adalah lebih sukar daripada yang anda fikirkan oleh detektif.
Adakah saya betul?
Begitu juga dengan pengakuan itu.
Sebab itu...
Saya terkoyak.
Sama ada pesalah mengaku atau tidak...
adalah keputusannya untuk dibuat.
Lalu bagaimana...
boleh saya minta dia buat keputusan?
Beri nuansa bahawa anda memahaminya sedikit sebanyak.
Woo Ho Sung mempunyai kecenderungan narsis yang kuat.
Jika anda menjalin hubungan dengannya,
ia akan membawa perubahan dalam emosinya.
Tidakkah anda rasa beban itu akan diringankan...
jika anda mengaku?
- Beban siapa? - Awak...
dan saya juga.
Adakah anda benar-benar berfikir begitu?
Saya pasti anda mempunyai sebab...
mengapa anda meminta saya secara khusus.
saya sudah bersedia...
untuk mendengar apa sahaja...
yang awak perlu beritahu saya.
Kenapa awak buat?
Mesti sentiasa ada...
menjadi alasan...
kenapa awak bunuh seseorang?
Jadi...
anda tidak mempunyai sebab?
Nah, jika saya terpaksa membuat satu,
itu kerana saya mahu membunuh mereka.
Berapa banyak...
adakah anda membunuh?
Kami mendapati komponen...
gincu mangsa lain...
dari kereta anda.
Semuanya akan terbongkar juga akhirnya.
tangan itu.
Anda cuba sedaya upaya untuk menyembunyikan wajahnya.
Tetapi malangnya,
anda tidak dapat menyembunyikan tangan anda.
Anda sedar diri tentangnya selama ini, bukan?
saya akan kembali...
sebaik sahaja anda bersedia untuk bercakap dengan saya.
Saya akan buat.
Saya akan bercakap.
Suspek mengaku dia membunuh...
semua wanita yang mula hilang dari tahun 2006...
sekitar kawasan barat daya Gyeonggi.
Awal pagi ini di Suwon,
polis menemui mayat suri rumah yang hilang.
Mereka meneruskan pencarian...
- untuk badan wanita lain... - Adakah ini rambut?
Oh, saya jumpa!
- Apa? - Saya jumpa sesuatu.
Tengok.
Pada hari saya merancang untuk membunuh,
Saya memastikan bahawa saya melaksanakannya.
Tidak kira apa.
Awak kata awak merancang untuk semua tujuh pembunuhan?
Sudah tentu.
saya berazam...
sejak saya keluar rumah.
Adakah anda pernah gagal?
gagal?
Saya tidak pernah gagal.
anda lihat,
ia seperti janji yang saya buat pada diri saya sendiri.
Saya melaksanakannya.
Satu cara atau yang lain.
Polis menyiasat suspek...
untuk mengetahui sama ada dia melakukan jenayah tambahan...
sehingga awal pagi tadi.
Mereka juga akan melakukan lakonan semula tempat kejadian...
- pagi ini. - Lihat di sini.
Dia melakonkan semula...
tiga daripada tujuh jenayahnya semalam.
Keluarga dan penduduk yang ditinggalkan marah sekali lagi,
sambil mereka memerhatikannya...
lakonkan semula jenayah itu dengan acuh tak acuh.
Saya selalu tahu...
bahawa saya seorang psikopat.
Kenapa awak fikir begitu?
Saya menonton TV pada suatu hari.
Apabila saya mendengar ciri-ciri psikopat...
saya sedar.
Itulah saya secara ringkas.
- Lihat di sini. - Tanggalkan topinya. Biar saya jumpa dia!
- Ya ampun. - Bajingan itu...
Jenayahnya yang kedua ialah melalui lebuh raya 39,
yang merupakan tapak perkuburan rahsianya.
Apabila polis menyuruhnya melakonkan semula cara dia menggali tanah,
dia cukup selesa untuk menyemak pesanan itu.
Mengatakan bahawa dia menggali tanah selepas dia mengeluarkan mayat itu dari kereta.
Sikap tenangnya semasa dia melakonkan semula jenayah ngeri itu...
membuatkan penonton semakin berang.
Keluarga yang ditinggalkan...
yang datang kemudian untuk menonton lakonan semula...
sedang menangis, menuntut untuk menunjukkan mukanya.
Bilakah anda merasakan keinginan untuk membunuh?
iaitu...
susah sikit...
untuk menggambarkan dengan kata-kata.
Memukul wanita adalah sekeping kek.
Anda lihat, gadis-gadis itu...
Mereka semua menyukai saya.
saya tak pasti.
Saya fikir ia hanya awak.
Kenapa awak tak percayakan saya? Memang betul.
Mereka semua sangat menyukai saya.
Saya juga fikir...
anda hanya kelihatan seperti seorang yang kalah kecil.
Maaf atas berita buruk itu.
Kami...
jangan...
percaya kata-kata awak.
Jika mereka tidak mendengar saya,
kemudian...
saya berlepas...
tali leher saya dan ikat tangan dan kaki mereka.
Ibu pejabat siasatan Agensi Gyeonggi menyatakan...
mereka menerima pengakuan daripada Woo, suspek yang membunuh...
pelajar universiti wanita yang hilang pada bulan Februari,
bahawa dia membunuh tujuh orang dan menguburkan mereka sehingga awal tahun ini.
Bulan lalu, dia menjalankan dua ujian psikopati...
dan disahkan sebagai psikopat biasa...
dengan markah 27 dan 28 masing-masing.
saya akan...
dihukum mati, kan?
Anda sepatutnya.
Walaupun selepas saya pergi ke sana, saya tidak akan jumpa...
kedamaian saya.
Adakah anda bermimpi untuk berakhir di syurga?
Ya ampun, Ji Sook.
Ji Sook, awak telah kembali dengan sia-sia.
jom pergi.
(Ibu Pejabat Siasatan Gyeonggi bagi Kes Wanita Hilang Bersiri)
Superintendan Heo, cenderahati.
Park Dae Woong! beruang besar! Awak berjaya!
terima kasih.
Kerja yang baik, semua orang.
- Kerja bagus. - Kerja yang bagus.
Sedih tengok awak pergi.
Anda tidak kelihatan terlalu sedih.
Beritahu saya mengenainya.
Baiklah, saya mungkin tidak kelihatan sedih, tetapi saya gembira dan sedih melihat awak pergi.
Kami akan kembali dan melawat.
Kami hanya mengambil masa 50 minit untuk sampai ke sini dari Agensi Seoul...
Saya tidak mengharapkan anda datang.
Awak yang cakap. Saya juga tidak mengharapkan anda datang.
Jika kita perlu bertemu lagi, ia akan menjadi kes lain...
Kebaikan, tidak.
Kalau begitu, saya lebih suka tidak berjumpa langsung.
Mari kita simpan kenangan kita jauh di dalam, di sini.
Kapten Yoon, awak juga patut berkongsi sesuatu.
Jom pergi sekarang.
- Kerja yang bagus. - Kerja bagus.
- Ketua Park, mari kita makan soju. - Mari kita lakukan itu.
Kekal sihat, okay?
Ya, jaga kesihatan anda juga.
- Selamat tinggal. - Selamat tinggal.
- Jom pergi. - Kerja bagus.
Kenapa awak bergerak pada hari saya bebas?
Kerana saya berpindah ke kawasan kejiranan yang anda suruh.
Saya tidak boleh bergerak ke sini kerana terdapat banyak rompakan.
Tempat lain terlalu berbahaya kerana pencuri.
Apabila saya melihat anda, saya sedar mengetahui terlalu banyak boleh menyakitkan.
Terima kasih kepada saya, anda datang ke kawasan kejiranan yang selamat.
Menurut statistik,
kawasan ini mempunyai 50 peratus kurang jenayah berbanding kejiranan lain.
Dan di tingkat bawah,
seorang detektif Skuad Penyiasatan Kawasan Luas hidup.
Jadi bila Detektif Nam akan sampai ke sini?
- Detektif Nam? - Ya.
Saya ada pesanan gopchang awak.
- Ini semua pesanan saya? - Ya.
Ya ampun, ini banyak. Baiklah.
- Selamat tinggal. - Terima kasih.
selamat tinggal.
Bilakah anda mendapat semua ini?
- Saya terpaksa lari. - Itu kelihatan baik.
Detektif Nam dapat ini?
Anda boleh mendapatkan gopchang untuk pergi?
Ya, anda boleh mendapatkan apa sahaja untuk pergi sekarang.
Ia lebih mudah kerana ia sudah masak sepenuhnya.
Ia sangat bagus.
- Adakah ia? - Ya, cuba beberapa.
Jom buat roti bakar dulu.
tahniah.
Beginilah cara saya mengecas semula tenaga yang hilang daripada bergerak.
Suasana di sini sempurna.
Mari kita berkumpul dari semasa ke semasa dan mengadakan pertemuan di sini.
- Alangkah bagusnya. - Kedengaran hebat.
saya dah dapat.
Bukankah ini kali pertama kita berkumpul di luar kerja?
- Awak betul. - Adakah begitu?
- Oh saya. - Bulan sangat cantik.
- Ya, ia besar. - Itu sangat cantik.
- Ya. - Betul.
Kemudian marilah kita sama-sama membuat hajat.
Woo Ju, tabiat mabuk awak membuat hajat kepada bulan, bukan?
- Awak betul. - Ya ampun.
Jika Woo Ju mahu berbuat demikian, maka marilah kita memohon.
Anda membuat keinginan seperti itu?
Kemudian bagaimana?
Saya sudah selesai.
(Mac 2007)
Anda cuba kelihatan baik untuk siapa?
Siapa yang anda fikir? Ahli masa depan Pasukan Analisis.
- Adakah anda tidak teruja? - Kenapa saya harus begitu?
Awak patut mula pandang orang selain saya.
Kesedihan yang baik.
Awak patut berhenti mengomel saya.
Anda perlu berkongsi kasih sayang anda dengan ahli masa depan ini.
Biarkan saya pergi ke sana.
Lupakan saja. Ia adalah hari yang istimewa, jadi mari kita selesaikan rambut kita.
- Hello. - Ya, hello.
Baru-baru ini, penjagaan vitamin diterima ramai oleh pelanggan kami.
Betul ke?
Ini sesuai untuk kita.
Kemudian mari kita lakukan yang ini.
- Okay. - Baiklah.
- Kami akan lakukan ini. - Pasti.
Adakah anda minum banyak?
Bagaimana awak tahu?
Ini adalah rutin penjagaan yang kami cadangkan kepada mereka yang kerap minum...
dan mempunyai peredaran darah yang tidak baik. Bagi yang stress...
dan perlu disegarkan.
Itu sudah terasa bagus.
- Ketua Kook. - Ya?
- Adakah ia berasa baik? - Rasanya sangat menyegarkan.
Ha Young, awak patut buat juga.
Seseorang berkata hati seseorang adalah perkara yang paling sukar untuk dihayati.
Tetapi ada orang yang mesti melakukan kerja yang sukar.
Selain itu, mereka mesti menyelami hati penjenayah,
bukan sembarangan orang tua.
Kadang-kadang, di antara bilangan penjenayah yang tidak terkira banyaknya,
mereka mesti bertarung untuk membaca fikiran pembunuh bersiri,
kejahatan yang paling teruk dari mereka semua.
Dan orang-orang ini tidak lain adalah kamu.
Ada yang pernah berkata malaikat hanyalah sehelai rambut yang berbeza dengan syaitan.
Kebanyakan minda yang menjalani kehidupan biasa,
dan fikiran yang paling kejam yang melakukan pembunuhan keji.
Di manakah mereka menyeberang jalan mereka?
Apakah yang menyebabkan orang-orang ini begitu jahat?
Tugas kita bermula dengan soalan asas itu.
Dalam dunia yang huru-hara dan realiti dramatik ini,
satu-satunya perkara yang menghalang kita daripada menjadi jahat...
mungkin dalam kemampuan kita untuk menyentuh hati orang.
Saya harap tugas awak...
menjadi satu lagi peluang untuk meninjau semula nilai berharga...
dan kepentingan keupayaan itu.
Saya harap awak akan...
belajar untuk memeluk hati anda sendiri.
Melalui tugas ini,
Saya juga berpeluang...
dapat pengalaman yang tak ternilai...
dan untuk merealisasikan nilai-nilai penting ini dalam kehidupan.
(Majlis Pelantikan, Penganalisis Tingkah Laku Jenayah Penggal Pertama)
(Agensi Polis Metropolitan Seoul)
(Melalui Kegelapan)
Hari ini, kami menemu bual profiler pertama di Korea,
Kapten Song Ha Young dari Pasukan Analisis Tingkah Laku.
Adakah terdapat apa-apa yang anda ingin katakan...
sebelum kita selesaikan temuduga?
Baiklah,
kami tidak dapat menangkap pelakunya...
Kes Pembunuhan Bersiri Daesung, kes sejuk sejak dahulu lagi.
Dan jika dia menonton rancangan itu sekarang,
Saya ingin mengatakan ini kepadanya.
Sains semakin maju dari hari ke hari.
Dan tidak ada jenayah yang sempurna di dunia ini.
Jadi anda tidak akan terlepas dengan ini.
(Melalui Kegelapan)
(Ibu Pejabat Siasatan Gyeonggi bagi Kes Wanita Hilang Bersiri)
(Terima kasih kepada peningkatan sains forensik selepas tahun 2000-an,)
(kami dapat menangkap pembunuh bersiri lebih awal.)
(Tetapi terdapat beratus-ratus mangsa jenayah kekerasan setiap tahun.)
(Kami ingin mendoakan roh mangsa...)
(yang dikorbankan dalam jenayah kejam ini.)
(Kami ingin mengucapkan takziah kepada keluarga yang ditinggalkan.)
(Semoga masyarakat kita selamat dan dilindungi daripada jenayah.)
(Semoga orang ramai memberi perhatian kepada mangsa...)
(dan keluarga yang berduka kerana mereka paling diabaikan daripada jenayah.)
(Laporan Profil Through the Darkness)
(Pengeluaran disediakan oleh)
(Terima kasih kerana menonton Through the Darkness.)